Ychwanegwch chi'n cofio gweld hwnnw ar y teleddi yn y rwyddoedd ddegau.
Do, dwi'n gallu cofio.
A gweld y...
O, y crelwnd efo'n brynu ar taflu a'r...
Dwi'n gallu cofio ond mi'n lawr i gymwyd y de a dangos...
A dangos y gweithredu.
Dwi'n...
Nath hwnna, dipyn o argraff dwi'n meddwl.
O chi'n ymwybodol...
Ehm...
Ech chi'n meddwl bod yna anhigwch mawr.
A dwi'n meddwl efo ddwnna ddim yn drwg i gyd, efo'r teleddi.
Ie, be ddwch barn chi am ffordd y glwyr yn cael ei portreadu ar y teleddi?
Wel, o'n i'n meddwl ar y degau bod nhw'n ollol anhig a cymryd yr ochr...
Ech chi'n meddwl, y llawyddres ma' sy'n beth.
Efo'r teimlo yn fflyn drosdyn nhw achos wedi byw mewn ardal o fawr.
A...
Ehm...
Oedd e fel petyr fe wedi dod mewn i'ch ceilwyd chi a chi'n ymwybodol drwy'r amser bod yna...
Dystwch ofnadwm ymlaen, yn debyg, achos oedd e oes tatsiwr yn oes grilon iawn.
Grilon, grilon hefyd, rym ni'n gwybod.
Ar ein busnes fynd o'n ôl to, getyn ni'r bai'c a rhywbeth o felly.
A o'n i'n teimlo, na, nes i'n teimlo...
Felly dim gymryd adeileni fod wedi.
Fel mynd yn hun, eich i fel rhyw fath o derbyn pethau a ddyleni ddim.
Ond oedw'r iawn, gall chi cofio'r adroddiadau ar anned gŵch wrth yr...
Felly dim mor fyw adeileni, yn dweud y gwir.